(对讲机)
摩根,
我不知道你在不在。
我不知道你能不能听见。
也许你现在正在听。
希望如此。
我找到了其他人，我的家人,
如果你相信的话。
(静电干扰)
我的妻儿,
他们还活着。
我想让你知道。
还有件事你得知道。
亚特兰大不是我们想的那样。
不是他们承诺的那样。
这个城市..。
不要进城。
它现在属于死人了。
我们在西北方几英里处扎营,
在一个废弃的采石场旁边。
你可以在地图上看到。
希望你能来找我们。
但要小心。
昨晚有行尸从树林里出来。
我们失去了很多人。
小心点 Morgan。
照顾好你儿子。
我明天黎明再打给你。
(静电干扰)
安德莉亚。
对不起。
她走了。
你得让我们带她走。
我们都很关心她
我保证
尽可能地温柔。
(咕噜声)
(咳嗽)
她还是不肯动吗？
她连话都不跟我们说。
她整晚都在那儿。
我们该怎么办？
不能就这样丢下艾米。
我们需要处理这件事,
和其他人一样。
我会告诉她的。
安德莉亚。
- (枪公鸡)
我知道保险装置的工作原理。
好吧，好吧。
对不起。
对不起，对不起。
(主题音乐播放)
你们不会是认真的吧。
让那个女孩拖累我们？
那个死去的女孩是个定时炸弹。
你有什么建议？
开枪。
干净，从这里进入大脑。
见鬼，我可以打中一只火鸡
从这个距离看到的眼睛。
不，看在上帝的份上，让她去吧。
(SCOFFS)
醒醒，吉姆，我们还有工作要做。
(喘气)
谢谢。
- (都咕噜声)
你们在干什么？
这是给怪胎看的。
我们的人去那边。
有什么区别吗？
他们都被感染了。
我们的人去那边那排。
我们不能烧了他们！
我们埋了他们。
明白吗？
我们的人排在那一排。
种瓜得瓜，种豆得豆。
你知道吗? 闭嘴，伙计。
你们都让我弟弟等死。
你自找的。
你在流血吗？
我只是从尸体上沾到了一些。
血迹是新鲜的，你被咬了吗？
没有。
我在袭击中被抓伤了。
你被咬了。
我没事。
那就让我看看。
别告诉别人。
一个丧尸抓住了他。
一个丧尸咬了吉姆。
我没事。
给我们看看。
(喋喋不休)
放松，吉姆。
抓住他。
吉姆，放下，放下。
我没事，我没事。
我没事。
我没事
我建议我们用鹤嘴锄敲他的头
还有那个死去的女孩的，一了百了。
如果是你的话，这是你想要的吗？
是啊，我会感谢你的。
我不想这么说,
我从没想过我会,
但也许达里尔是对的。
吉姆不是怪物，戴尔,
或者某只疯狗。
我不是说..。
他病了，一个病人。
我们从那条路开始,
我们的底线是什么？
界限很清楚。
对行尸零容忍,
或者是他们。
如果我们能帮他呢？
我听说疾控中心在研究治愈方法。
我也听说了，听说了很多事
在世界变成地狱之前。
如果疾控中心还在运作呢？
伙计，这是一个延伸。
为什么？
如果还有政府的话,
任何... 任何建筑物,
他们会保护疾控中心
不惜一切代价，不是吗？
我觉得这是我们最好的机会。
庇护所，保护..。
好吧，瑞克，你想要那些东西,
好吗，我也是。
如果他们真的存在,
他们在陆军基地。
本宁堡。
那里有100英里
相反的方向。
没错。
但这里远离危险区。
现在听我说。
如果那地方能用,
它会全副武装。
我们在那里会很安全。
军队在前线
这东西的线条。
他们被占领了，我们都看到了。
疾控中心是我们最好的选择
也是吉姆唯一的机会。
你去找阿司匹林,
做你该做的。
有人需要
一些球照顾
这个该死的问题！
- 嘿，嘿，嘿！
我们不杀活人。
从一个男人嘴里说出来真有意思
拿枪指着我的脑袋。
我们可能在某些事情上有分歧,
这次不行，你把枪放下。
继续。
(咕噜声)
跟我来。
你要带我去哪里？
安全的地方。
我是来表达敬意的。
我有没有提过
我是怎么失去我妻子的？
癌症，是吗？
是啊。
我... 我拖着她
每个医生，每个测试。
在所有的手术之后
还有化疗,
她准备好了。
她接受了，你知道吗？
但我永远不能。
过去的几年里
非常生气。
我觉得自己被骗了。
自从她去世后,
你们是第一批
我在乎的一切。
今天是她生日？
她的生日总是..。
就像一周的风流韵事。
但我总是错过了。
我去上大学了
或者忙得没时间参加孩子们的派对。
她会兴奋地打电话来。
我总是说我会回家的
我真的一直想这么做,
但我从没通过那个电话。
事情对你来说已经够难的了
而不是加上罪恶感，对吧？
(头压碎)
我来吧，他是我丈夫。
(哭泣)
(咕噜声)
(抽泣)
(浅呼吸)
(呼吸)
艾米。
艾米，对不起。
对不起
因为我从没去过那里。
我一直以为会有更多时间。
(咆哮)
我来了，艾米。
我在这里。
今夜月色很美。
(枪声)
说出来。
好吧。
我在想如果你留在这里,
如果你能照顾好自己的..。
然而你却离开了。
你带走了我们一半的人手。
我在想也许我们的损失
也不会那么糟糕。
如果我们没有离开
把那些枪带回来了
当我们这么做的时候，我想我们的损失
会更糟糕。
也许整个营地。
- (呼气)
(卡车接近)
我还是觉得这是个错误
而不是烧了这些尸体。
我们说好要这么做的，对吧？
烧死他们，不是这样吗？
一开始是。
那个中国佬变得很情绪化,
说这不是该做的事,
我们就跟着他？
这些人需要知道
这里谁说了算,
规则是什么。
没有规则。
那就有问题了。
我们连一分钟都没有
抓住过去的自己。
我们需要时间哀悼
我们要埋葬死者。
大家都这样。
哦，不。
不，不，不，不。
不，不要这样，求你了。
(呻吟)
- (喘气)
(僵尸咆哮)
不，不，不。
哦，不，不，不。
不，不。
(人们尖叫)
(喘气)
我可以的，我可以的。
我能做到，我能做到。
(哭泣)
(喘气)
埋葬别人已经够糟了,
但是一想到我们中的一个..。
嘘。
我们现在安全了吗，爸爸？
现在我们在一起了？
我不会再离开了。
我向你保证，不为任何事。
现在给我个机会
讨论一些事情
和你妈妈在一起，好吗？
是啊。
好吧。
Shane 怪我不在这儿。
是吗？
我们现在有枪了，我们... 我们更强大了。
我们的人也更少了。
这会让我们更虚弱。
你想让我说我觉得你是对的吗？
我明白。
我只能说
你们其中一个完全错了。
我现在只能做到这样了。
那疾控中心呢？
瑞克。
- 我们在这里的粗糙边缘。
我们需要救济，我们有..。
有个病人需要帮助。
我不明白为什么人们看不到这一点。
看看他们的脸。
看看我的，我们都吓坏了。
如果我们中有人根据直觉建议,
我们要去那座城市,
你不会参与的。
告诉我一些确定的事情。
今夜月色很美。
我就知道这么多。
我也爱你。
(开门声)
(敲门声)
他烧得更厉害了。
你需要什么吗？
呃..。
水，再来点水。
-LORI: I'll get some.
好的。
卡萝尔，你能帮我吗？
你给我留了个坟墓？
没人想那样。
这不是你想不想的问题。
你听到的声音,
那是上帝在你制定计划的时候在笑。
我想要的，吉姆，如果..。
如果上帝允许，就是给你一些帮助。
(呻吟)
(咳嗽)
(吐)
哦! 呃！
小心红树林。
它们的根会把整条船都挖出来。
你知道的，对吧？
艾米在那里游泳。
你会看好船的，对吧？
你说过你会的。
I'll watch the boat.
别担心。
好吧。
我需要你帮忙说话
让瑞克恢复理智。
疾控中心的事,
lori 这是个错误。
所以你支持他？
我还能怎么办，他是我丈夫。
听着，也许是时候让你玩玩了
尽职尽责的妻子,
但你不能告诉我
修复你的婚姻
值得让人们冒生命危险。
这里的人
可以做出决定
而不是把我的婚姻牵扯进来。
你得改掉这个习惯。
我想我会把它加到清单上
我正在改变的习惯
不管我喜不喜欢。
什么习惯？
只是说说
我需要一个计划，伙计。
到底怎么回事，我们到底走不走？
也许你们只想待在这里。
我们可以多挂几个罐头。
我们不能留在这里，我们都知道。
我刚告诉 Shane 我觉得
我们应该相信你的直觉。
我们去搜查吧。
告诉你，伙计,
这些人，伙计，他们
不太相信，你知道吗？
你去疾控中心,
你可能得靠自己了。
你得好好考虑一下
不管你愿不愿意
把洛莉和卡尔
在那种地方。
我得为我的家人做最好的打算。
对你家人最好? 那是什么？
让他们面临各种风险？
不然呢？
跨越100英里的敌对领土？
如果我们要找救命稻草,
我说游向最近的船,
不再远离海洋。
你为什么不支持我？
我也想，只是..。
我看不出来。
如果是你的家人,
你就不会这么想了。
你说什么？
我保证了他们的安全。
我照顾他们就像..。
就像他们是我的孩子一样。
我就是这么做的。
我不是那个意思。
你什么意思？
说吧，伙计，你什么意思？
你误解我了，伙计。
好吧。
你只是听错了。
是吗？
听着，你知道..。
你知道我永远不会
还债，好吗？
(树枝断裂)
天啊。
(笑)
我知道。
得开始穿了
反光背心。
说真的。
别这样，伙计。
来吧，伙计，我们走。
这里什么都没有。
我..。
我一直在想瑞克的计划。
听着，没有..。
不管怎样都不能保证。
我会是第一个承认的人。
我认识他很久了。
我相信他的直觉。
我说最重要的是
我们得待在一起。
所以你们中同意的,
我们明天一早就走。
好吗？
(对讲机)
我们要出发了,
离开采石场。
如果你昨天听到了,
你可能会来这里。
如果是的话，我们就走了
在你到达之前。
我给你留了张便条和地图
绑在一辆红色轿车上
这样你就能追踪我们的踪迹。
我们要去疾控中心。
如果还剩下什么,
肯定在那儿，你觉得呢？
摩根,
我希望你对那个地方的看法是对的。
我需要你。
(喘气)
(闷声说话)
(咳嗽)
大家听好了。
你们中有 CB 的,
我们要上40频道了。
小声点，好吗？
现在你有麻烦了，没有无线电,
一点信号都没有,
你只能按一次喇叭。
That'll stop the caravan.
有问题吗？
我们..。
我们不去。
我们在伯明翰有家人。
我们想和我们的人在一起。
你自己去吧,
你就没人能保护你了。
我们会抓住机会的。
我得为我的家人做最好的打算。
你确定？
我们谈过了。
我们确定。
好吧。
- 谢恩。
-.357?
是啊。
盒子是半满的。
谢谢你们所做的一切。
过来。
(哭泣)
祝你好运，伙计。
非常感谢。
是啊。
再见。
谢谢你。
如果你改变主意的话，可以去40频道。
好吗？
是啊。
我知道。
你凭什么认为
我们的胜算更大吗？
来吧，我们走。
我们走吧。
(引擎启动)
(呻吟)
(嘶嘶声)
我告诉过你我们永远不会
用软管走远点。
我说我需要立方体货车上的那个。
你能临时改装一下吗？
目前为止就是这样。
这是胶带，不是水管。
我没有胶带了。
我看到前面有东西。
幸运的话，是个加油站。
吉姆。
很糟糕，我不认为
他再也受不了了。
瑞克，你想要
来坚守阵地吗？
我先开,
看看我能带什么回来。
好，我也去
我会支持你的。
你们都留着吧
睁开你的眼睛。
我们马上回来。
(吉普车门打开和关闭)
(引擎启动)
我们很快就能上路了。
不，天啊。
我的骨头... 我的骨头就像玻璃。
每一次小碰撞。
天啊，这车真要命。
把我留在这里。
我不干了。
别管我。
我想和我的家人在一起。
他们都死了。
我觉得你不知道
你的要求。
你发烧了，神志不清
大多数情况下。
我知道，你以为我不知道吗？
(呻吟)
我现在清楚了。
五分钟后，我可能就不是了。
瑞克，我知道我在要求什么。
我想要这个。
把我留在这里。
那是我的错。
好吗？
这是我的决定。
不是你的失败。
这是他说他想要的。
他清醒吗？
看起来是的。
我同意。
回到营地的时候
我说达里尔可能是对的
而你拒绝了我,
你误会了。
我不会同意的
冷酷无情地杀死一个人。
我只是想建议
问问吉姆他想要什么。
我想我们找到答案了。
我们就把他留在这儿？
我们走？
伙计，我不知道我能不能接受。
这不是你能决定的,
你们中的任何一个。
对，就是这样。
(吉姆呻吟)
(喘着粗气)
嘿，又一棵该死的树。
(笑)
吉姆。
我是说，你知道的
没必要搞成这样。
没有。
不错。
微风轻拂。
好吧，好吧。
闭上眼睛，亲爱的。
别打架。
吉姆，你想要这个吗？
没有。
你会需要的。
我没事。
哦，嘿。
谢谢你..。
为我们而战。
好吧。
(汽车启动)
(哔哔声)
Jenner here.
自从《野火》被宣布以来，这已经是第194天了
和63天以来的疾病
突然走向世界
没有临床进展可以报告
项目，我终于得到了洗涤器在
为了节省电力，东区关闭了
真希望我一个月前就能做到
但是我花了那么长时间
想办法解决
太糟糕了，我从来没有学过工程学
本来可以节省很多安培的
项目，我还是没有睡好。
似乎无法保持规律的工作时间
生活在地下没有任何帮助
不知道是白天还是晚上
我只是觉得非常
这些日子不太平静
(蜂鸣声)
(哔声)
(门嘶嘶声)
(古典歌曲播放)
(电脑哔哔声)
(警报声)
(嗡嗡声)
警报状态
空气限定器显示有腐蚀性气体
所有人员必须离开房间
腐蚀性元素被认为是
如果吸入有毒
所有人员安全
全面净化已生效
不！
全面净化完成
TS-19样本不见了
他们失去亲人的悲剧
怎么夸张都不为过
它们是我们迄今为止最新鲜的样品
没有其他样本
我们聚集在一起，甚至快到了
那些是坏死的
无用的死肉
我都不知道我为什么要跟你说话。
我打赌没有一个狗娘养的
外面还有人在听吗
有吗
好吧。
省得我难堪。
我想明天我会
打爆我的头。
我还没决定。
但今晚，我要喝醉。
(倒酒)
说到这个,
你觉得有多远
我可以把这个扔了？
肯定很远。
(玻璃破碎声)
哦！
球已经飞出体育场了！
(苍蝇嗡嗡声)
(人咳嗽)
(公鸡枪)
谢恩: (耳语)
好了，各位，继续走。
保持安静，我们走。
(呻吟)
(喋喋不休)
好的，继续走，跟紧了。
继续走，快点。
嘘。
卡罗尔。
哦，上帝。
(警报声)
没有。
坚持住，加油。
我们快到了，宝贝。
快到了。
- (拨浪鼓)
什么都没有？
(敲门声)
这里没人。
那为什么百叶窗关上了？
有丧尸！
宝贝，别这样。
- (枪公鸡)
- (孩子呜咽)
你把我们带进了墓地！
他打了个电话。
那是个错误的决定！
听到了吗？
闭嘴，闭嘴，闭嘴！
Rick 这是条死胡同。
我们要去哪里？
你听到了吗，别怪我。
她说得对，我们不能待在这里,
天黑后离城市这么近。
Fort Benning 还是有选择的。
靠什么? 没有食物，没有燃料。
那是100英里。
125我查过地图了。
忘了本宁堡吧。
我们今晚就需要答案。
我们会想出办法的。
快点，我们走。
我们走吧。
(呼啸声)
好吧,
大家都回到车上。
我们走，快。
摄像头动了。
是你想像出来的。
它动了。
它动了
瑞克，它死了，伙计
这是个自动装置，伙计
是齿轮，好吗
他们才刚刚结束，快点
不，走开。
伙计，听我说
看看周围，这地方死气沉沉的？
它死了，你得放手，瑞克。
- 瑞克，这里没人
我知道你在里面
我知道你能听见我
大家退后
快上车! 快
求你了，我们已经绝望了
请帮帮我们，我们有女人，孩子,
没有食物，几乎没有汽油了。
瑞克。
这里没人。
我们无处可去了。
(敲门声)
眼睛睁大点。
如果你不让我们进去，你会杀了我们
求你了
来吧，伙计，我们走
我们走
请帮帮我们
(人们叫喊)
你要害死我们了! 你要害死我们了！
你会害死我们的！
(叮当声)
(气体嘶嘶声)
(主题音乐播放)